No és absolutament èpic
que tinguis un candidat a Seattle?
Anteriorment a Elle…
No és cap candidat, Madison.
Surt amb la Shannon,
que és la noia de segon
més guai de l'insti.
Vull tornar a Los Angeles i girar full.
MEUCA
Encara que m'enrotllés
amb un milió de nois,
no m'hauries d'escriure M-E-U-C-A
a l'armariet.
I si la M-E-U-C-A es vol lligar
el N-Ò-V-I-O del seu projecte d'amiga?
Troba un noi que no sigui en Miles
i despista la Kimberly.
Envia ton pare o ta mare
a la reunió de la Junta Escolar
i que agafi un pressupost.
Com havíem acordat,
això queda entre nosaltres
fins que concretem un pla.
EL NOSTRE DIRECTOR ÉS UN FRAU
Què fas, Los Ang-Elle-es?
M'has mentit!
I no et vull parar els peus,
però no es tracta de mi.
Es tracta de mi.
L'Elle em vol protegir.
Resulta que viuen a tocar amb el seu fill.
Que bé.
Hola.
Ara et costarà una mica més evitar-me.
Realment, ho necessitava.
Com és que encara
no ens havíem fet la manicura?
Com aigua al desert.
Saps on tenim l'acetona?
T'ho treus? No t'agrada el malva malvat?
Perquè les altres opcions
eren color plom i cadàver.
Hola. És un missatge per a l'Elle Woods.
Em dic Eileen, truco de la Cosmopolitan.
M'alegra informar-te que ets finalista
de la beca Dones Divertides Decidides
de Cosmopolitan de Los Angeles.
- De què parla?
- Envieu un vídeo
explicant com sou dones divertides
i decidides a casa,
a l'escola i a la comunitat.
Esperem el teu material.
Elle, què era això?
Ah, allò.
Sembla un missatge sobre un concurset
al qual em vaig apuntar.
Per riure. Ja saps com m'agrada riure.
Deia que era una beca.
- Ah, sí?
- A Los Angeles.
No recordava aquest detall.
Hauria de passar el pròxim semestre
a Los Angeles, si guanyo.
Que no guanyaré.
Si guanyessis, et caldria una acompanyant.
Hauria de tornar a Los Angeles amb tu
i interrompre
la meva activitat social i solidària aquí.
Però, si és molt important per a tu,
ho faré.
Diria que pot ser
la millor cosa de la història.
Esclar que sí.
Gràcies a Déu.
Ai, mare, quina emoció!
I, si vols treballar en moda,
has de viure a Los Angeles o a Nova York.
Però Nova York no encaixa amb les Woods.
És per a dones de tons més apagats.
Pel que fa al vídeo que has d'enviar,
hem de trobar l'equilibri
entre "prou prestigiós
perquè et nominin a un Oscar"
i "no prou per guanyar-lo".
Ho veig en blanc i negre.
- Com la Madonna a Truth or Dare.
- Exacte.
Sembla que les dones Woods
en porten alguna de cap.
L'Elle ha guanyat una beca de primavera
de la revista Cosmopolitan a Century City.
Encara no. Soc finalista.
Century City a Los Angeles?
Com ho farem, si vivim aquí?
M'he ofert a acompanyar-la
i queden molts detalls per afinar.
Com ara guanyar.
Hem de fer
un tauler d'inspiració de seguida.
Dues paraules ens han de servir de guia:
"autèntic" i "afinat".
M'encanta.
I fora les ungles.
No guanyaràs mai
amb aquests minitaüts als dits.
Només he de fer un vídeo trencador.
O sigui, bufar i fer ampolles.
Has pensat en l'Scorsese?
No del tot.
Volem una estètica tipus Truth or Dare.
- Però amb el blanc i negre…
- No hi ha rosa.
Exacte.
Necessito una idea nova per abans-d'ahir.
Per cert…
Tant és. T'ho volia explicar
quan vingués de visita,
però ja saps que no et puc amagar res.
No m'espantis. Què passa?
Parla sense embuts. Ho superaré.
És sobre la festa de benvinguda.
Has de saber que he lluitat fins al final.
He fet tot el que em vas suggerir:
picar portes, fer trucades,
lligar descaradament
amb tothom sense excepció,
però ningú sap què vol dir "in absentia".
Ho sento, Elle,
però no seràs al jurat de la festa.
Què?
Ser membre del jurat
havia de ser l'amuse-bouche
abans de tornar triomfal a Los Angeles.
Et passaré el número del meu psicòleg.
No faré veure que no em fa mal.
Aquí ni tan sols es fa aquesta festa.
Déu meu. Aquí no fan festa de benvinguda.
- Ja t'he sentit.
- No.
Serà el tema del vídeo de Cosmo.
Seattle tindrà una festa memorable
i ho documentaré tot.
Només cal explicar-los en què consisteix.
Hi ha res més divertit i decidit?
Doncs no.
BALL DE L'EQUIP
DE LA FESTA DE BENVINGUDA
El flautista ha fet un salt mortal.
Increïble.
BENVINGUDA 1995
ENDAVANT!
Com veieu,
les festes celebren l'esperit educatiu,
però, sobretot,
són un punt de trobada de la comunitat.
I són molt i molt divertides.
Mai n'heu fet cap.
Fins ara.
Tinc un pla de dotze punts
per portar la festa al Rainier West.
Hi haurà un partidàs
a la pista de bàsquet.
Evidentment.
Hi haurà animadores,
una foguera, un rei i una reina
i una desfilada amb algun famoset local.
L'any passat, va venir en Tom Cruise.
Digues, Kimberly.
No tenim equip de bàsquet
i l'equip d'animadores
ni és un equip ni anima.
D'acord.
Quins esports practiqueu a l'institut?
Aquest capde se celebra
la cursa de muntanya del districte,
- però…
- Genial.
Ja tenim el partidàs.
Amb el permís de la senyoreta Burke.
Intentaré animar les animadores
i m'ocuparé de tota la logística.
Alguna pregunta més?
Que absurd.
He dit una pregunta.
Perdó. Per què és tan absurd?
Aquí no fem aquestes coses.
Bé, respondré a la teva pregunta
amb una altra pregunta.
Per què no?
No ens agrada anar del mateix color.
No ens agrada aplaudir ni cantar himnes.
Idiotitza, per cert.
No creiem en els concursos de popularitat.
No ens agraden les normes.
Continua.
Molt interessant, Kimberly.
Potser el teu lloc no és el jurat,
però crec fermament
que, si ho provessis,
veuries que seguir normes és estimulant.
D'acord. Faré el discurs motivacional.
T'ofereixes voluntària a fer el discurs?
Sí, també sé fer coses de l'insti.
Apunta-m'hi.
Et semblen bé
les limitacions pressupostàries?
Tot l'art ha de ser 100 % FTM:
fes-ho tu mateix.
Sabem què vol dir.
Però "T" ho vols "F", oi?
No és un ardit antisistema
per tornar a humiliar-me
davant de tothom, oi?
El meu discurs motivarà, Elle.
Genial.
Gràcies, Kimberly.
Penseu a llegir-lo. Està molt bé.
Em fa molta il·lusió això de l'FTM.
La necessitat engendra invenció.
El pare de la Sadie Mayers
ho va perdre tot
produint una pel·li de l'espai
amb en Kevin Costner.
Quan va fer deu anys,
ho van haver de celebrar a casa seva.
Va ser bastant divertit.
Semblaven la família Ingalls.
Què hi ha entre tu i en Dustin?
Allò?
S'ha acabat. Del tot.
Estic tan soltera…
com una noia sense nòvio.
Estem igual.
Com?
Ahir vam trencar amb en Miles.
Tranquil·la. Estic bé.
Des que vaig tornar de Nova York,
la cosa no ha fluït.
Diria que, deixant-lo,
li he tret un pes de sobre.
Ho sento molt, Shannon.
No mola. Prou que ho saps.
Per en Dustin.
Esclar. Estic destrossada.
Però vam estar junts poc més de 48 hores.
Si fóssim sushi, no hauríem caducat.
Vosaltres vau sortir durant…
Dos anys.
Però estic bé.
Va ser cosa meva.
Dustin. Ei!
Si et torno a enxampar amb això,
et faig venir dissabte.
Queda clar.
El següent. Té.
Hola, Lizbiana.
- Hola, Lizbiana.
- Què dius?
Gràcies per explicar-me
les societats matriarcals.
Has llegit el fanzín.
Sempre el llegeixo.
Què fas?
Dono conversa a una amiga. Ho veus?
O el director Anderson és corrupte
i vols que et doni permís
- per posar-li l'insti en contra.
- Em volia disculpar.
M'he deixat anar pel menyspreu que li tinc
i l'he espifiada fins al fons.
Continua investigant.
No vull estudiar en un lloc
dirigit per un lladre corrupte.
¿És una disculpa sincera
o t'hi ha obligat l'Elle?
No, és sincera.
Si hagués sabut que et podien fer fora,
no ho hauria escampat.
L'Elle estava molt empipada.
Sí, no sabia
que era capaç de sentir ràbia.
És pertorbador.
Terrorífic.
No ho acabo de veure.
El verd no ens queda bé a les Woods,
però és el color del centre
i la gravació és demà.
O sigui que hem de persistir.
Emprova't un verd bosc.
Què faria sense tu?
És que és important.
Quan diuen "dona decidida i divertida",
la moda està implícita
en aquestes paraules.
Necessito que surti bé.
Vull que el vídeo sigui tan bo
que ni tan sols hagin de decidir.
Brivall, no tornaré a dubtar de tu.
No només guanyaràs.
Em convenceràs que el verd fa per tu.
Estàs bé?
M'agrada algú que no em pot agradar
de cap de les maneres.
No és correspost?
Però què dic? Ets l'Elle Woods.
- Perdona'm.
- No, és…
complicat.
Què faig perquè em deixi d'agradar?
És més fàcil
si et fan alguna mala passada.
Quan el dimoni va posseir la Marlena,
a en John li costava molt
sentir-s'hi atret.
No és un gran exemple.
Encara se l'estimava.
Li va fer un exorcisme.
Tens raó.
Sincerament, pel que jo sé,
si t'agrada algú,
no s'hi pot fer res.
És com un tren a tota velocitat.
Hauré de baixar d'aquest tren de seguida.
Per això has de guanyar el concurs.
Per poder tornar a Los Angeles.
Només ens cal
una actitud divertida i decidida.
Preparem te xinès
i posem una cinta de Tony Robbins.
M'emprovaré aquest. Segur que em va bé.
Los Ang-Elle-es.
Et vull ensenyar una cosa.
Què fem aquí?
Què veus?
Un refugi per a gent
que fuig de la interacció humana.
Hi ha ordinadors i ratolins,
però no estoretes.
Ratolí o mouse?
No n'hi ha. Al pressupost,
que només supervisa l'Anderson,
hi surten 129 dòlars en estoretes.
RESUM PRESSUPOSTARI
- I no n'hi ha.
- I ha de venir una infermera
tres cops per setmana
i només ve els dijous.
I l'assegurança per terratrèmols?
Sembla legítima.
Si el centre s'ensorra per un terratrèmol,
estem salvats.
Si no, estem fotuts.
Encara que em sembli sospitós…
- I t'ho sembla.
- …ho hem de deixar estar.
Ja saps que vull protegir la Liz.
M'he disculpat i m'ha donat llum verda.
T'has disculpat? Pels teus actes?
M'he deixat anar.
He admès el meu error
i ens hem reconciliat.
Això demostra integritat.
Per què et sorprèn tant?
No em sorprèn.
Bé, me n'he d'anar.
Tinc classe.
Aquesta tarda la farem grossa.
Potser hi ha falcons voladors. Adeu.
Atenció, atletes. Ara mateix,
la gent està entrant al gimnàs.
Quan siguin les 15:15 en punt,
hi entrarem corrents.
Sonarà "Cotton Eye Joe"
i tothom animarà com boig.
Diran els vostres noms…
- Micro.
- Hola.
Perdó.
Des del principi o des d'on vulguis.
D'acord.
Entrarem i direm els vostres noms
un per un, començant per en Miles…
Fa tard, per cert. On és?
Potser no ve.
Per què no?
Els dijous, fa de voluntari
en un refugi d'animals.
Sol fer tard a l'entrenament.
Entesos.
Quina acció més neutral i poc atractiva.
Ni tinc ni idea de com reaccionar. Genial.
Entrarem corrents,
hi haurà discursos memorables,
rètols, banderoles, estands,
dits encreuats i falcons voladors.
I potser un arc de globus.
És l'hora. Molt bé.
Atletes del Rainier West,
preparats per donar-ho tot?
Vinga!
Que se us senti!
SOM-HI RAINIER WEST
On és la gent?
No fotis.
Ho sento, Elle. Se n'ocupava la Kimberly.
Kimberly, això és un desastre.
I l'equip de rodatge?
Enfoca'ls. Quiet.
Ho graven per a la posteritat. Tant és.
Què ha passat?
On és la decoració?
I els pòsters? I la gent?
- Ho havies d'anunciar.
- Ho he fet.
Amb allò de l'ordinador.
L'e-mail.
Ningú fa servir l'e-mail.
És com enviar un colom missatger.
Per e-mail? De debò?
- No mola.
- ¿Com volies que sabés
que ningú revisava els seus ordinadors?
Ho has fet a propòsit.
Per què?
Perquè no li caic bé.
Què?
És igual.
Organitzaré la resta de l'acte tota sola.
Micro!
Mama, pots parar, sisplau?
Aquesta és la part de la història
en què tot està perdut.
Quan la nostra heroïna ressorgeix
com una dona divertida i decidida.
Ja.
Gràcies, ostres,
per la vostra vulnerabilitat.
Hem acabat.
No ho hauria d'haver fet. Et puc ajudar?
No sé ni per on començar.
T'ensenyaré una cosa.
Quin misteri.
Tens raó. Amb nata muntada,
el Frappuccino millora molt.
Oi? L'haurien de fer així.
A ma mare li agrada portar-me aquí,
perquè a vegades es veu el mont Rainier
i, a vegades, no.
Quan venim els dies que fa núvol,
ma mare sempre diu:
"Segur que demà es veurà."
Com a noia optimista de mena,
m'hi sento identificada.
Tot i que, últimament,
ho soc una mica menys.
Vull que la festa sigui perfecta,
però començo a pensar
que ha estat una idea pèssima.
La Kimberly pot ser molt bona amiga.
Té molts problemes a casa.
Això fa que tingui inseguretats
i que a vegades sigui…
Monstruosa?
La festa no és una idea pèssima,
però a Seattle tot és més senzill.
La gent és atípica.
Té por de ser com la resta.
Si no comptem les teles a quadres.
Et conec des de fa cinc minuts,
però ets pura energia.
Ho aconseguiràs.
No tenim pressupost ni donacions.
El Cirque du Soleil no m'agafa el telèfon.
Sé que a Los Angeles
esteu acostumats que en Harrison Ford
vingui al vostre aniversari.
Era Halloween i va venir d'Indiana Jones.
Poc original, la veritat.
Podem fer la festa de benvinguda.
Simplement,
no serà com les que feu a Los Angeles.
Aquí la gent és creativa.
Que ho faci a la seva manera,
no a la teva.
També seria increïble.
Per la festa.
AUTORITZACIÓ PER ORGANITZAR
LA FESTA DE BENVINGUDA DE 1995
Encara ens falta
el DJ/presentador per a la festa.
I he pensat
si tinc alguna amiga fantàstica
amb una veu ferma
i un gust musical increïble.
Em supervisaràs la llista musical
i acabaràs fent de DJ tu mateixa?
No. Posa la música que vulguis.
Serà cosa teva.
Has tornat a caure de cap?
Dotze dotzenes de brownies
i la casa fa olor de fàbrica de galetes.
N'hi haurà prou?
Ets una santa, Donna.
Hauria de posar maria en un d'ells.
Per diversió.
Com les xocolatines d'en Willy Wonka.
Mama, és una festa escolar.
No, és bona idea.
No que ta mare drogui menors,
sinó insinuar-ho.
Amics, fumetes, veniu
a la cursa de la festa de benvinguda.
Hi haurà els famosos brownies de ma mare.
Un d'ells conté una cosa
que a vosaltres en concret us agrada.
Nano!
Molt bé, noies.
I ara voregeu el cercle, braços amunt,
seguiu el ritme.
Senyoreta Burke.
Pensava que era professora d'aeròbic.
Ensenyava coreografies
en un gimnàs públic d'Albuquerque.
Ja.
Noies… i noi.
Transmeteu l'energia
de l'inici del videoclip
d'"Smells Like Teen Spirit"
i m'agradaria veure
l'energia del final del videoclip
d'"Smells Like Teen Spirit".
Però improvisar també mola.
Exhibiu la vostra personalitat.
Papa!
Perdó. Necessitem algú a l'estand mèdic.
Ho pots demanar
a algun metge del teu grup de golf?
Elle, jo soc metge.
- Ostres, no hi pensava.
- Sí.
METGE
Perfecte. Mama.
Gairebé ho tinc tot de la llista.
M'ajudes a estampar el nom de l'insti
a l'uniforme d'animadores?
M'encantaria, reina,
però estic centrada en el vídeo.
Vull que la presentació sembli…
Divertida?
Més divertida.
Combino la teva entrada
al gimnàs liderant el grup
amb imatges d'arxiu
d'altres instituts celebrant-ho.
Ho saps fer?
Ara sí.
Ves a dormir d'hora.
Fer ulleres no és divertit ni decidit.
Vinga.
Es veurà diferent amb la música.
Molt bé.
La nostra dona divertida i decidida
està a punt de liderar
el partit de la primera festa
de benvinguda del Rainier West.
És una cursa de muntanya.
Això. Com et sents?
Em sento preparada per a un dia fantàstic.
Liderar una festa de benvinguda
potser no sembla tan decidit,
però, a Seattle, on la gent oscil·la
entre la misantropia i l'apatia,
suposa un gran risc.
És molt possible que fracassi.
Però no tinc por dels reptes.
ET PINTEM LA CARA
Ho he aconseguit.
Sí!
Cinc, sis, set, vuit.
Corredors, comencem d'aquí un minut!
Elle, ha estat un ball increïble.
Ha vingut molta gent.
Tenies raó.
CURSA DE 5 km
INICI
Molta sort a tothom!
Caleb, noi dels cabells rapats,
Miles…
Jackson…
Us desitjo una gran cursa
a tots per igual.
Ens veiem a l'arribada.
A les vostres marques.
Llestos…
va!
Vinga, Miles!
Vinga, corredors!
Espero que guanyi. Està guapo, oi?
Igual de guapo que la resta.
ÀNIMS!
Me'n poses dos?
M'agrada la cançó.
Què?
I?
Res més. Que m'agrada.
Gràcies.
Director Anderson! M'encanta veure'l
amb un esperit tan festiu.
Quin èxit, Elle. Et presento la meva dona.
Molt de gust, senyora Anderson.
- El seu marit fa molta por.
- És un tros de pa.
Sí.
Com ho has aconseguit?
Tothom hi ha ajudat.
Si m'ho permet,
el seu pentinat és més ambiciós
en persona que a les fotos.
Jo sempre l'hi dic.
És veritat.
En tres anys, mai l'havia vist somriure.
És pertorbador.
Li han trasplantat la personalitat.
Potser la seva dona l'ajuda a ser millor.
O potser és un fals.
Has vingut a espiar-lo?
Em pensava que eres al·lèrgic
a veure gent de l'insti fora de l'insti.
A fora i a dins.
Estàs penjat per l'Elle.
No.
No era pregunta.
L'Elle ha organitzat la festa
i per això has vingut.
No estic penjat per l'Elle.
No tenim res en comú.
Jo no he agafat mai una raqueta
i estic penjada per la Gabriela Sabatini.
I jo estic penjat
per fer justícia a tot preu.
Ja.
I per res més.
Parli clar, doctor. És greu?
T'haurem de tallar la cama.
És un esquinç de no res. Posa-t'hi gel
i ben aviat
seràs la futura Suzanne Somers.
Això em passa per incloure
"el corredor" a la coreografia.
- Gràcies de nou.
- De res.
Ai, mare. Quin mal.
- Estàs fet un heroi.
- Set genolls pelats,
dues picades d'abella,
una profe de química extramotivada
i… sí.
Ha estat un gran dia.
Realment, l'Elle se n'ha sortit.
Sí.
I els vídeos seran increïbles.
Les imatges del tret de sortida
de la cursa estan desenfocades,
però miraré de subornar l'entrenador
perquè ho repeteixi
i ho afegiré al muntatge.
Si algú ho pot fer, ets tu.
Tots els profes de l'Elle
han vingut a dir-me com se l'estimen.
Normal. La vam crear nosaltres.
He llegit les peces de l'Elle
per a Cosmo i són fantàstiques.
Segur que aquesta beca
li obrirà portes d'universitats,
però ha fet molts progressos aquí.
Mira el que ha aconseguit.
Segur que li convé tornar?
És el que ella vol.
Aquell és en Derrick.
David. O… Dean. En Dean.
- Vaig a saludar-lo un segon.
- Sí.
- Hola. Vota en Dean Wilson.
- Gràcies.
- Eva. Hola! Quina festassa.
- Moltes gràcies per venir.
De res.
Ets una celebritat local
per partida doble.
El que calgui per estar amb la comunitat.
- Ja.
- Vols una xapa?
Ho dius de debò.
Això és de Gucci. No es pot foradar.
No m'ho hauria ni de posar.
La moda no és el meu fort.
Ja ho he vist.
No trobes que això diu
"soc un dels vostres"?
El teu missatge sí que ho transmet,
però el teu vestuari diu més aviat…
"He dinat pollastre fregit."
Interessant.
Ningú de l'equip em diu que no.
Et volen ajudar a guanyar o…?
Et vols unir al meu equip?
De debò.
Necessito ajuda amb la meva imatge
i es nota que saps el que fas.
Ho sento. No puc.
Tinc compromisos a Los Angeles.
Esclar.
- Però gràcies.
- Ho havia d'intentar.
Sí.
Jo canviaria aquesta foto.
Perquè… només hi surt un paisatge.
- Que passis un bon dia.
- I tant.
ÀNIMS CORREDORS
ESTEM ORGULLOSOS DE VOSALTRES!
Ja venen!
ARRIBADA
Ajupe't.
Vinga, Miles! Vinga, corre!
- Ja ho tens, nano! Corre!
- Vinga, Miles!
Vinga, Miles! Corre!
Més de pressa! Guanya'l!
Corre!
Molt bé, nano!
Genial!
M'encanten els esports!
I no ho sabia.
Hola.
- Ha estat increïble.
- Gràcies.
Intentar-ho és molt gratificant.
Sí, intentar-ho mola.
- Fins ara.
- Adeu.
Elle, hem rebut 300 dòlars en donacions
i l'Anderson diu que és
per a la Junta d'Estudiants.
Tinc una idea.
Comprem uns texans i mig?
Una festa de gala.
Una festa de gala?
Amb pentinats i vestits elegants i…
sense quadres?
Amb menys quadres.
Mai n'hem fet cap,
però tampoc havíem fet això
i ens ho hem passat molt bé.
La podríem organitzar juntes.
Sí, d'acord.
Podem encarregar escultures de gel,
màquines de neu…
- Podem…
- Shannon. Anem.
He de portar els diners a l'insti.
D'acord.
Shannon.
Avui es veu la muntanya.
Siau!
T'ajudo?
Sí, i tant.
Hi ha uns quants rètols
a l'entrada del bosc.
Els he penjat amb el meu pare.
Molt bé. Anem.
És dur.
- Gran cursa, per cert.
- Gràcies.
El que has fet al final ha sigut èpic.
Bé…
Sincerament, és el primer cop
que corro davant de tanta gent.
Impressionant.
Soc una experta.
Brilles molt.
És un il·luminador sense oli.
És unisex, si t'interessa.
Es posarà a ploure.
Té. Posa't sota l'arbre.
Posa-te-la.
Com ho faig? Així.
Com ho sabies?
Si vius un temps aquí, ho notes.
No et canses de tanta pluja?
No.
La gent es queixa de Seattle
perquè és fosc i depriment,
però la pluja és el que la fa bonica.
I verda.
Perdó.
Espera't.
Tu i en Dustin…
Si et soc sincera,
mai vam sortir junts.
Deien que m'havia penjat per algú altre.
Per qui?
Ara mateix,
no puc revelar aquesta informació.
Tot i que la competició ja s'ha acabat,
- ella, divertida i decidida, no s'atura.
- Ostres, mama.
Aquí la tenim,
netejant amb el capità de l'equip.
Perdona. És per a un projecte audiovisual.
Tranquil·la. Jo marxaré.
- Els meus pares són per aquí.
- Sí.
Em porten a casa.
- D'acord.
- Bé, adeu.
- Adeu.
- I… talleu.
Descanseu cinc minuts.
- Cinc.
- Doneu-me la cinta, sisplau.
- Tapeu la càmera amb la lona.
- Entesos.
Què era tot això?
Tenim unes imatges increïbles.
No són imatges. És la meva vida!
Ja ho sé.
- Saps què? S'ha acabat.
- Què fas?
Ja no vull concursar!
Elle, podem guanyar.
Ja he renovat
els nostres carnets del Bowl.
Ho has fet per tu mateixa.
Com?
Fas veure que fas el vídeo per a mi,
però és evident que et mors de ganes
de tornar a Los Angeles.
Potser no m'encanta viure a Seattle
i em seduïa la idea
de tenir un motiu per tornar a casa.
Perquè ets una persona tancada.
No te n'adones,
que aquest lloc no és horrible
i que està bé que la gent
no ho faci tot com a Los Angeles.
Que consti que ets tu
qui volia tornar a Los Angeles.
Doncs ja no ho sé!
Estic canviant aquest lloc
i el lloc m'està canviant a mi.
I ja no em sembla horrorós.
No em cal fingir ser divertida i decidida
per a un vídeo absurd.
Ja soc divertida i decidida.
No pots anar a peu fins a casa!
Són tres quilòmetres i plou!
Decidida!
Pobres sabates.
Sort que no has hagut de córrer així.
- Dona'm un segon.
- D'acord.
Ara vinc.
Has vingut caminant?
Et podríem haver portat.
Tinc la teva jaqueta.
Està diluviant. Ja me la tornaràs demà.
Mama?
Hola.
Veig que t'ha enxampat la pluja.
- On és la mama?
- Es veu que vol ajudar
el regidor amb la seva campanya.
Estava empipadíssima
amb les cintures elàstiques.
Ja. Saps quan tornarà?
Necessito parlar amb ella de seguida.
Pots parlar amb mi.
Sobre…
Sobre la meva vida?
I em donaràs la teva opinió?
Esclar. Em va entristir
saber que et plantejaves
tornar a Los Angeles
sense parlar-ne abans amb mi.
Ja no me'n vull anar.
M'he fet un petó amb un noi
que acaba de trencar amb una amiga
i no ho hauria d'haver fet,
però era impossible.
Què faig?
Esperaré la mama.
Genial!
No.
Vejam. "Quant he d'esperar abans
d'embolicar-me amb l'ex d'una amiga?"
Aquí hi diu…
dos anys.
Aquí hi diu la duració de la relació…
més dos anys.
I aquí…
"Mai, monstre."
Ho tornaré a revisar
per si alguna diu 48 hores.
I si fa poc que som amigues?
L'he espifiada.
Ho he de confessar.
Amb sort, apreciarà la meva sinceritat
i em perdonarà.
Hola! Has vist la Shannon?
No és aquí.
Hi ha males notícies.
Ja ho sé. Hi he de parlar.
Ha estat un malentès…
La seva mare va patir un accident.
Davant de l'insti.
S'ha mort.
Subtítols: Victor Monreal
Supervisor creatiu
Guillermo Parra